016 - Nós Te Adoramos

Nós Te adoramos, Deus infinito
E a teu Filho, Rei, Salvador
Teu nome eterno é sempre bendito
Teu Espírito traz-nos amor
Glória rendemos, honra, louvor
E adoração a Ti, ó Senhor!

Éramos presos pelo pecado
Tu nos livraste dessa prisão
E por Teu Filho imaculado
Ofertaste-nos a salvação
Glória rendemos, honra, louvor
E adoração a Ti, Redentor!

Tu nos convences dos vis pecados
E da justiça, luzes nos dás
E à verdade somos guiados
Ó Espírito Santo de paz
Glória rendemos, honra, louvor
E adoração, ó Consolador!