034 - Tu És Fiel Senhor

Tu és fiel, Senhor, ó Deus eterno!
Teus filhos sabem que não falharás!
Nunca mudaste, Tu nunca faltaste
Tal como eras, sim, sempre serás

Tu és fiel, Senhor! Tu és fiel, Senhor!
Dia após dia Tuas bênçãos nos dás
A tua mão nos sustenta e nos guarda
Sim, para sempre, ó Deus, fiel serás

Nuvens no azul do céu, Sol refulgente
Montes e vales, campinas em flor
Tudo criaste na terra e nos ares
E todos louvam-Te, fiel Senhor

Pleno perdão nos dás, que segurança!
Sempre nos guias na senda do bem
E no porvir, oh! Que doce esperança!
Tu nos receberás no lar de além