042 - Sou Em Meio Á Noite Azul

Soou em meio à noite azul, um hino divinal
Jamais com tal beleza assim, ouviu algum mortal
Do Céu ao mundo, graça e paz! Excelso dom gentil!
Dos anjos essa doce voz encheu o céu anil

Enquanto os anjos inda estão cantando, com prazer
Louvor por todo o céu sem fim ao mais sublime Ser
Então, suave e meiga voz, descendo como um véu
Cantou que já nasceu Jesus e uniu a Terra ao Céu

Oh! Quem nos dera sempre ouvir as vozes divinais!
Sentir a paz do Céu de luz, país dos imortais!
Louvar a Cristo, o Rei dos reis, com anjos em canção!
No lar possamos nós também cantar a salvação!