057 - Conta-me a Velha História

Conta-me a velha história, suave, com dulçor
De meu Jesus e Sua glória, de Cristo e Seu amor
Com calma e com paciência, pois quero alcançar
A altura do mistério: Que Deus nos pode amar

Conta-me a velha história
Velha e sublime história!
Conta-me, pois, a história
Do meigo Salvador!

Fala-me com doçura do meigo Redentor
De Seu amor e Sua graça
Pois, Sou um pecador
Sim, para o meu conforto, em tempos de aflição
Repete a velha história de amor e salvação

Se o brilho deste mundo cobrir do Céu a luz
Repete então a mesma história da graça de Jesus!
E quando, enfim, a glória do mundo além raiar
Oh, conta a mesma história: Que veio aqui salvar