066 - Desceu Lá do Céu

Desceu, lá do Céu, o bom Filho de Deus
Pra ser teu e meu salvador
Desprezou o penar para nos resgatar
Oh, sim, Ele é meu salvador!

Jesus a este mundo desceu
Para ser Salvaldor de um qual eu (de um qual eu)
E o fardo cairá de quem turbado está
Recorrendo a Jesus que morreu

Não tinha um lugar para ali repousar
Oh! Como sofreu meu Senhor!
Lá no monte a orar, foi sozinho ficar
Oh, sim, Ele é meu salvador!

Sofrendo traição, a sentença Lhe dão
É morto qual vil salteador
Mas em vendo eu a cruz, digo a Jesus
Oh, sim, Tu és meu Salvador!