074 - Louvai o Cristo

O, louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Pra salvar-nos, a Sua vida deu
Graça e força hoje aos contritos outorga
Pois Seu sangue por todos nós verteu
Sim, louvai-O, seja pra sempre honrado!
Por Seus filhos, um mediador será

Exaltai-O pelas excelsas grandezas
Desta graça que hoje aos perdidos dá

O louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Bons conselhos dá Ele ao pecador
Dai ao mundo dádivas maravilhosas
Concedidas por esse Salvador
Ide, todos, servos fiéis de Cristo
Ele nunca vos abandonará

O, louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Entre os povos, Seu grande amor cantai
Cristo volta com os milhares de anjos
Logo ao mundo esta mensagem dai
Qual pastor bom cuida do seu rebanho
Cristo os salvos sempre conduzirá