075 - É Jesus o Salvador

Escutai a voz de Deus: É Jesus o Salvador!
Ó, clamai, vós filhos Seus: É Jesus o Salvador
Proclamai com grande ardor salvação ao pecador
Pois Jesus aqui morreu para ser o Salvador!

Abraçai o excelso dom: É Jesus o Salvador!
Pela cruz vos dá perdão: É Jesus o Salvador
Multidões, ó, exultai, Seu amor considerai!
Anjos Seus também clamai: É Jesus o Salvador!

Ó fiéis, a voz erguei: É Jesus o Salvador!
Vós, nações, louvor rendei: É Jesus o Salvador!
Salvação de graça dá, e perdão ao pecador!
Glórias mil a Deus Jeová, pois Jesus é o Salvador!