077 - Glória Ao Salvador

Veio Jesus a este mundo vil
Para nos libertar
Foi rejeitado por gente hostil
Veio pra nos salvar
Glória e poder no Céu deixou
Ingratidão no mundo achou
Tudo Ele fez, pois nos amou
Para nos resgatar

Glória, glória, demos ao Salvador!
Glória, glória, por Seu tão grande amor!
Glória, glória! Temos a paz com Deus!
Glória, glória, vamos cantar nos Céus!

Nosso castigo Jesus levou
Para nos libertar
Tudo na cruz Ele consumou
Veio pra nos salvar
Quem entre nós já compreendeu
Todas as dores que sofreu
A condição em que morreu
Para nos resgatar?!

Cristo morreu numa cruz de dor
Para nos libertar
E agora chama-nos com amor
Veio pra nos salvar
Vamos a Cristo em contrição
Tendo certeza do perdão
Pois Ele estende a Sua mão
Para nos resgatar