085 - Ó Alegrai-vos Filho de Sião

Ó, alegrai-vos filhos de Siáo!
Eis que vem raiando vossa redenção
Honras e louvores dai ao Rei do Céu
Pois a própria morte, Ele já venceu!

Ó, alegrai-vos, filhos de Sião!
Eis que vem raiando vossa redenção!

Glória ao nome santo de Jesus
Que ressuscitando, triunfou em luz
Anjos poderosos, cheios de esplendor
Deram glória a Cristo, o Conquistador!

Ó Rei eterno, nosso grande Deus!
Já venceste a morte, já estás nos Céus
Mais que vencedores, faze-nos também
E Te louvaremos lá no lar de além