088 - Meu Redentor, Meu Amigo e Irmão

Meu Redentor, meu Amigo e Irmão
És o meu Mestre divino!
De Ti me vêm bênçãos em profusão
Jesus, tudo és para mim!

Tenho saudades de Ti, meu Jesus!
Raie depressa Teu dia de luz!
Juntos no lar sempre morar!
Oh! Que saudades que anseios!

Nada no mundo me pode afastar
Nunca, do Mestre divino!
Tenho o desejo de sempre cantar
Jesus, tudo és para mim!

Mais do que o mar é profundo esse amor
De Cristo, o Mestre divino!
Sinto enlevar-me tão grande favor
Jesus, tudo és para mim!

Podem amigos aqui me trair
Mas nunca o Mestre divino!
Seu grande amor não me deixa cair
Jesus, tudo és para mim!