094 - Cristo É Tudo Para Mim

Cristo é tudo para mim: Viver, sonhar, cantar
É minha força, meu bordão, sem Ele, que penar!
Quando em pesar a Ele vou, pois meu Jesus jamais falhou
Quando em pesar, faz-me alegrar; Cristo é meu!

Cristo é tudo para mim: Amigo em aflição
Eu dEle bênçãos vou buscar, e da-me em profusão
Envia chuva, Sol e luz, colheita farta, dons a flux
Sol, chuva e luz, bênçãos a flux, Cristo é meu!

Cristo é tudo para mim; leal eu Lhe serei
Ele é amigo tão fiel! Jamais O negarei
Quando ao Seu lado, alegre vou; em Sua mão seguro estou
Só com Jesus tudo reluz; Cristo é meu!

Cristo é tudo para mim; só Ele satisfaz
A confiança nEle pus, não mais me falta paz
Tendo a Jesus comigo assim, minha alegria não tem fim
Vida eternal, livre do mal! Cristo é meu!