096 - Meu Divino Protetor

Meu divino protetor, quero em ti me refugiar,
Pois as ondas de terror ameaçam me tragar!
Quase estou a perecer! Dá-me a tua proteção!
Pois guardado em teu poder, não receio o furacão!

És amparo, meu Jesus! Sem alento venho a ti.
Não me deixes sem a luz que ilumina a senda aqui.
Eu confio em teu amor e na tua compaixão;
És meu forte defensor; que me ampare tua mão.

Graça imensa em ti se achou, para tudo perdoar;
Sangue teu se derramou, nele quero me lavar.
Fonte és de todo bem; dá-me sempre de beber!
Confortar minh'alma vem; quero em teu amor viver.