113 - Meu Jesus É Cativante

Meu Jesus é cativante, meigo, bom, leal, capaz
Um sorriso confortante sempre aos lábios ele traz
Quando a alma é vacilante, em Jesus encontra paz

Quanto o amo! Quanto o amo!
Pois por mim morreu na cruz!
Quanto o amo! Quanto o amo!
Quanto amo a meu Jesus!

A um mundo de pecado, por amor de mim desceu,
E por mim se fez culpado: O inocente se fez réu
O perdão dos meus pecados meu Jesus me concedeu
Muitas vezes fui indigno, mas Jesus não me deixou

E comigo foi benigno, minhas faltas perdoou,
E das garras do maligno meu Jesus me libertou
Meu Jesus é meu amparo, minha paz e salvação
Queres tu também amá-lo, receber o seu perdão?
Oh, não deves rejeitá-lo; abre-lhe teu coração