115 - De Um Nome Eu Sei

De um nome eu sei, o nome de um Rei, 
Trazido por anjos mil. 
Nos céus de Belém, cantaram, do além, 
O nome de amor gentil.

CORO: O nome é Jesus, o Filho da luz, 
O nosso Salvador. 
O nome santo e doce é Jesus, 
O nosso Salvador.

De um nome eu sei, o nome de um Rei 
Que a morte sofreu na cruz. 
O mundo salvou, da morte o livrou, 
E os homens a Deus conduz.

De um nome eu sei, o nome de um Rei 
Que em breve regressará. 
E quando voltar às glórias do lar, 
Consigo levar-me-á.