126 - Quando Deus Fizer Chamada

Quando Deus fizer chamada para os santos seus reunir
Estaremos lá perante o lindo mar
Quando Cristo aqui descer e para a glória os conduzir
Que feliz reunião teremos lá no lar!

Coro
Que prazer, que glória
Quando Cristo, enfim, os salvos seus buscar!
Que louvor! Vitória!
Que feliz reunião teremos lá no lar!

Quando o anjo do senhor disser que tempo não há mais
E a feliz eternidade começar
E passados para sempre desta vida os tristes ais
Que feliz reunião teremos lá no lar!

Quando as harpas ressoarem pela abóboda sem fim
Anunciando então o ano jubilar
Quando o hino da vitória nós cantarmos, em festim
Que feliz reunião teremos lá no lar!