128 - Nenhum Vale Escuro

Nenhum vale escuro de luta e dor
Nós teremos quando Jesus voltar;
Não mais sombras, quando Jesus voltar
Pra dar-nos o galardão,
Pra dar-nos o galardão,
Pra dar-nos o galardão;
Não teremos sombras ao vir Jesus
Pra dar-nos o galardão.

Oh, que lindo dia, manhã de luz!
Tudo é alegria ao vir Jesus;
Tudo é alegria ao vir Jesus
Com todos os anjos seus,
Com todos os anjos seus,
Com todos os anjos seus;
Tudo é alegria, ao vir Jesus
Com todos os anjos seus.

A canção gloriosa de quem venceu,
Cantaremos quando Jesus voltar;
Cantaremos quando Jesus voltar,
Unidos no seu amor;
Unidos no seu amor,
Unidos no seu amor;
Cantaremos quando Jesus voltar,
Unidos no seu amor.