135 - Cristo Não Tarda a Voltar

Sem mais demora cristo virá,
Ele afirmou-nos e não tardará.
Oh! Que alegria, que glória será,
Quando Jesus regressar!

Coro:
Cristo não tarda, não tarda a voltar;
Cristo não tarda a voltar!
Oh! Que alegria, que glória será,
Quando Jesus regressar!

Breve da terra ressurgirão
Nossos queridos que mortos estão,
Para subir à celeste mansão,
Quando Jesus regressar.

Prontos estamos para esta paz?
Preso, encerrado será satanás;
Tudo que é vil deixaremos atrás,
Quando Jesus regressar.