143 - O Romper da Alva

‘Stá perto o dia de cristo vir,
Eu ouço proclamar.
A alva já não tardará,
Eis que vem muito próximo o alvorar.

Coro:
Já não pode a alva demorar.
Já não pode a alva demorar.
A noite está a fugir,
O dia a entreluzir;
Já não pode a alva demorar.

Sinais preditos, da lua e sol,
Em terra, céu e mar,
Proclamam o breve arrebol,
Sim, da vinda de cristo o aproximar.

É vinda a hora de despertar,
Deixando o orgulho vil.
Fazendo sempre a luz brilhar,
Conduzindo os perdidos ao redil.