144 - Jesus Voltará

Jesus voltará, com poder voltará;
Os seus levará para o céu.
Iremos com ele pra sempre morar,
Num lar só de paz e de amor.
Estás pronto a ir e morar com Jesus,
O teu salvador sem igual?
Estás pronto a ir e morar com Jesus,
A ir para o lar celestial?

Vem pois! Que prazer é morar com Jesus,
Num lar onde há paz divinal!
Num lar onde a dor tão atroz, tão cruel,
Jamais poderá penetrar!
Oh, sim, vem morar, nesse lar, com Jesus;
Fruir galardão celestial.
Feliz viverás com Jesus, teu senhor,
O teu salvador sem igual.