161 - Que Diz a Bíblia?

“Que diz a bíblia, livro sagrado?”
Para o fiel, eis a questão!
Ensinamentos de homens são falhos;
Que diz de Deus o livro, então?

Coro:
”Que diz a bíblia?” poucos dirão;
”Que diz a bíblia?”
Cumpre saber seus mandamentos, guardem-nos todos,
Breve Jesus iremos ver.

Poucos ponderam estes ensinos;
Querem fugir de a lei guardar;
Outros pretendem, quanto ao descanso,
Ter o poder de o revogar.

Ao vir o mestre, há de saudar-vos,
Vós que pisais a sua lei?
Há de ele achar-vos justificados?
Ó, meditai e respondei!