163 - Que Firme Alicerce!

Que firme alicerce na Santa Escritura,
Encontram os crentes em lutas e dor!
Grandes promessas e com tal ternura,
Quem há que as daria, senão o Senhor?
Quem há que as daria, senão o Senhor?

"Se fores chamado a passar pelas águas
Profundas e bravas, de angústia e affição,
Crê, pois contigo estarei nessas mágoas,
E em glória perene depois findarão,
Em glória perene depois findarão.

"Se tua vereda passar pela chama
De fogos ardentes, não fujas à dor!
Palha, somente, no fogo se inflama;
O ouro, na chama, duplica o valor,
O ouro, na chama, duplica o valor."

"A todo que em Mim vem buscar o repouso,
Confiado no sangue do Filho de Deus,
Eu lhe darei, sim, perdão, paz e gozo.
Por certo estará nas moradas dos Céus!
Por certo estará nas moradas dos Céus!"