176 - Ó Vem, Aflito Coração

Ó vem, aflito coração
Em Cristo alívio encontrarás
Consolo, paz e Seu perdão
Sim, dEle tu receberás
Ó vem sem demora ao Salvador!
Por que vacilar e ter temor?
Ó vem! Vem já! Descanso te dará!

Se estás ferido pela dor
Que vem da tua transgressão
Vem sem demora ao Salvador
Terás alivio e salvação
Se estás distante do Senhor
E tens fraquezas a vencer
O vem, pois Ele, em Seu amor

Dará a graça do poder
A Cristo sem demora vem
Pois Ele almeja te valer
E sempre quer buscar teu bem
Confia nEle, em teu viver