177 - Amor Sem Igual

Oh, não tens ouvido do amor sem igual
Do amor que teu Deus tem por ti?
O amor que O levou a Seu Filho entregar
Pra os salvos levar para Si

Oh, crê! Sim, crê!
Oh, crê! Sim, crê!
A graça de Deus te chama dos Céus

Oh, crê nesse amor sem igual!
Não foram os grandes que Cristo chamou
Nem justos veio Ele salvar
Mas pobres e fracos, culpados e maus
Mandou pelos servos buscar

O homem, porém, não podia chegar
À santa presença de Deus
Porque os pecados de seu coração
Vedavam-lhe a entrada nos Céus

Mas pelo Seu sangue Jesus expiou
A culpa dos crentes, na cruz
Tirando o pecado, o caminho mostrou
O qual para os Céus nos conduz