184 - Já Avaliaste o Preço?

Quem rejeita o bom Deus 'stá um caminho a traçar
Que abafar vai a voz do Senhor
E se as glórias do mundo só queres buscar
Já do preço calculaste o valor?

Se tua alma perderes, de que valerá
Ter o mundo e seu esplendor?
E da senda que agora tu estás a trilhar
Já do preço calculaste o valor?

Vais trocar a esperança de vida eternal
Por qualquer momentâneo fulgor?
Do prazer do pecado e seu brilho fatal
Já do preço calculaste o valor?

E enquanto Sua graça inda franca estiver
E encerrado não for seu favor
Tu não queres chegar ao teu Deus e dizer
Já do preço calculei o valor?