206 - Vida Em Olhar

Vida tens em olhar a Jesus, salvador;
Ele diz: "vida eterna te dou."
Pois então, pecador, considera esse amor;
Vê Jesus que na cruz expirou

Vê, vê, viverás.
Vida tens em olhar a Jesus, salvador
Ele diz: "vida em mim acharás."
Vida tens em olhar a Jesus, salvador;
Pois o seu grande amor já provou
Com seu sangue na cruz, sucumbindo na dor,
Tua falta também já pagou

Vida tens em olhar a Jesus, salvador;
Já por ti ele tudo sofreu
Com amor dá perdão ao maior transgressor
Vê Jesus que por ti padeceu