208 - Jesus Me Remiu

Jesus me remiu por seu sangue!
Eu hei de pra sempre cantar.
Remiu-me sem que o merecesse.
Oh! Graça suprema, sem-par!

Coro:
Remiu, remiu,
Na cruz me remiu meu Jesus.
Remiu-me, remiu-me,
Por isso ando agora na luz.

Remido em Jesus por sua graça,
Não posso exprimir o prazer!
A luz da divina presença
Inunda constante meu ser.

Em meu redentor eu medito,
De dia e de noite ao deitar;
Da graça tão maravilhosa
Eu quero pra sempre cantar.

Eu sei que hei de ver, em sua glória,
O rei cuja lei é de amor,
Pois sempre ele guia meus passos,
E põe-me na boca o louvor.