213 - Manancial de Toda Benção

Manancial de toda bênção,
Vem o canto me inspirar!
Dons de Deus que nunca cessam,
Quero em alto som louvar
Faz brotar-me novo canto
Dos remidos lá na luz;
E teu servo, faze-o santo,
Pra louvar-te, ó Jesus!

Meus louvores dar eu quero,
Pois Jesus me socorreu,
E por sua graça espero
Transportar-me para o céu.
Eu, perdido, procurou-me,
Longe, longe, já sem luz;
Maculado, resgatou-me,
Com seu sangue, meu Jesus

Cada dia, cada hora,
Sou à graça devedor;
Não me lances nunca fora,
Confiarei em teu amor.
Eis minh'alma vacilante,
Faze-a firme em teu amor;
Faz-me justo, bom, constante,
Para sempre, ó senhor!