220 - Mui Triste Eu Andava

Mui triste eu andava sem gozo e sem paz,
Mas eu hoje tenho prazer eficaz.
E constantemente bendigo a meu Deus,
E é claro o motivo: Já sou de Jesus!

CORO:
Eu sou de Jesus, aleluia!
De Cristo Jesus, meu Senhor!
Eu quero falar, eu quero cantar
Do amor do meu Salvador!

Cativo eu vivia nas garras do mal;
O mundo atirou-me no abismo fatal.
Agora, qual ave voando no céu,
Sou livre e feliz, pois já sou de Jesus!

Ó alma cansada, por que lamentar?
Em Cristo tu achas tesouros sem-par,
Infida alegria, poder, salvação.
Ó, vem, vem a Cristo sem mais hesitar!