226 - Luz Bendita, Luz Gloriosa

Que bendita, que gloriosa luz,
A minh'alma vem encher!
Mais intensa e bela que a do sol:
Veio em mim Jesus viver!
Luz bendita, luz gloriosa
Concedida lá dos altos céus!
Só o crente goza esta luz,
Esta luz que vem de Deus

Sempre canta alegre seu louvor
Quem possui a luz dos céus;
Goza afável e celeste paz,
Dom gracioso só de Deus
Vida nova em santa retidão
Têm os crentes em Jesus

Vida nova em santa retidão
Têm os crentes em Jesus
Quem de perto segue o salvador,
Dele tem poder e luz

Esperança, vida e salvação
Hás de ter, ó pecador,
Aceitando cristo, nossa luz,
Este dom do Deus de amor!