229 - Sou Feliz Com Jesus

Se paz, a mais doce, me deres gozar
Se dor a mais forte sofrer
Oh, seja o que for, tu me fazes saber
Que feliz com Jesus hei de estar
Sou feliz com Jesus!
Sou feliz com Jesus
Meu senhor!

Embora me assalte o cruel satanás
E ataque com vis tentações
Oh, sim, certo estou, mesmo em tais provações
Em Jesus acharei força e paz

Jesus, meu senhor, ao morrer sobre a cruz
Livrou-me da culpa e do mal
Salvou-me Jesus, oh, mercê sem igual!
Sou feliz, e hoje vivo na luz

A vinda eu anseio do meu salvador
Em breve virá me buscar
E então lá no céu vou pra sempre morar
Com remidos, na luz do senhor