231 - Cantarei Ao Meu Salvador

Mais do que tesouros é Cristo, meu bom Mestre
Ele é a luz do mundo, a Estrela da manhã
Ele é o Rei da glória, e no meu coração
Contente vou cantando com muita gratidão

Cantarei ao meu Salvador esta linda melodia
Pois eu tenho no coração plena paz e alegria
Cantarei ao meu Salvador, cantarei, sim, noite e dia
Aleluia! Aleluia! Feliz sempre cantarei!

Cristo libertou-me da pena do pecado
E agora alegre eu canto, pois para o Céu irei
Ele me dá forças, Ele é o meu Protetor
Dou sempre glória a Ele, meu Mestre e meu Senhor

Anjos não conhecem a linda melodia
Pois só mortais a entoam: Os salvos por Jesus
Livre, perdoado por Cristo e Seu amor
Mui vitoriosos eu vivo cantando em Seu louvor