245 - Vinde Vós, Fiéis, Cantar

Vinde vós, fiéis, cantar o hino da vitória;
Deus dará ao povo seu a eterna glória
Jubilai, jerusalém, em acentos vivos!
Aclamai de coração cristo redivivo

Junto ao pai no templo já cristo intercede
Pelo que perdido está, seu favor concede
A justiça, por amor - oh! Excelsa graça!
Sim, credita ao pecador, sem que nada faça

Crentes, hoje, com fervor, vinde jubilosos,
Pois em cristo, certo, sois mais que vitoriosos.
Glória ao filho, glória ao pai, e ao espírito santo!
Graças mil, oh, glória dai, em um novo canto