261 - Minha Fé Segura Está

Bem segura está tua fé, irmão
Mesmo quando em tempos de aflição?
Há de a nau ficar firme a navegar
Ou, sem leme, a esmo, flutuar?

Sim, minha fé bem segura está
Firme em Jesus continuará
Confiado em Cristo, em seu amor
Hei de triunfar sobre o tentador

Mesmo ao sobrevir grande temporal
Minha nau não sofre nenhum mal
Ela bem segura navegará
Pois que Cristo, o mestre, ao leme está

Quando a morte, enfim, me vier chamar
Noite irá descer por sobre o mar
Mesmo assim, com fé, não terei temor
Estará comigo o salvador

Já vislumbro a paz desse porto além
A celestial Jerusalém!
Lá irei morar com o meu Jesus
Para sempre estar à sua luz