280 - Eu Venho a Ti, Senhor

1. Triste e sombrio foi meu viver
Longe de mim, meu salvador.
Paz e perdão de ti venho obter,
Junto de ti, senhor.
Foi grande a luta da provação,
Tenho sofrido muita aflição.
Pra confortar o meu coração,
Eu venho a ti, senhor.

2. Minhas vaidades atirarei
Longe de mi, ó salvador;
Pois teu querer será minha lei;
Servir-te-ei, senhor.
Teu grande amor desejo provar,
E tua graça manifestar;
Junto de ti desejo ficar;
Eu venho a ti, senhor.

3. Medo da morte nunca terei,
Perto de mim sempre estarás;
Pois ao teu lar um dia eu irei,
Tu me receberás.
Junto de ti desejo viver,
Junto de ti eu vou combater;
Junto de ti, vencer ou morrer;
Eu venho a ti, senhor.