295 - Que Faria Cristo

Eis que Cristo chama a todos! Eia! Despertai!
Seu bendito amor, ide proclamai!
Pode Cristo a toda hora contigo contar?
Que faria Cristo se estivesse em teu lugar?

Que faria, então, Cristo em Teu lugar,
Se estivesse aqui e deparasse esta questão?
Sê-lhe, pois, fiel, e sem hesitar
Segue-O sempre, retamente, bem de coração.

Honras mundanais e glórias querem te cegar,
E teu coração, de Jesus, desviar;
Mas o Mestre necessita do talento teu;
Queres consagrar-te a Ele e ao serviço Seu?
Quando mais deveres Cristo a ti manifestar,
Segue-O com fervor, custe o que custar.
Dize: " Ó Senhor, eu vou, pois Teu eu quero ser!"
Sempre o que Jesus faria quero, sim, fazer