298 - Eis-nos Prontos

“Todos prontos”, disse o mestre,
”A comigo padecer?”
E acordando responderam:
”Eis-nos prontos a morrer!”

Coro:
Sim, eis-nos prontos; senhor, somos teus.
Nós vamos ser leais, ó Jesus
Vem ajudar-nos a olhar para os céus
E a ser templos teus de paz, amor e luz

Quando virmos ondas negras
De tristezas sobre nós
”Eis-nos prontos a seguir-te”,
Ergueremos nossa voz?

Muito em breve, quando ao mundo,
Nosso mestre regressar,
Dir-lhe-e-mos: “eis-nos prontos,
Para irmos para o lar?”