300 - Crer e Observar

Em Jesus confiar, sua lei observar
Oh, que gozo, que bênção, que paz!
Satisfeitos, guardar tudo quanto ordenar
Alegria perene nos traz!

Crer e observar
Tudo quanto ordenar
O fiel obedece
Ao que Cristo mandar

O inimigo falaz e a calúnia mordaz
Cristo pode desprestigiar
Nem tristeza, nem dor, nem a intriga maior
Poderão ao fiel abalar

Que alegria sem-par, que prazer singular
Tem o crente zeloso e leal!
A Jesus contemplar, com Jesus sempre andar
Que consolo constante e real!

Resolutos, Senhor, e com fé, zelo e ardor
Os teus passos queremos seguir
Teus preceitos guardar, o teu nome exaltar
Sempre a tua vontade cumprir