303 - Veem Os Outros Cristo Em Ti?

Estamos nós tão perto do salvador
No jazer, no estudo ou quando em labor
Que em nós se aviste, brilhando em luz
A imagem de Jesus?

Veem os outros, Cristo em mim?
Veem os outros, Cristo em ti?
É sincero o teu amor por Jesus, o salvador?
Veem os outros Cristo em ti?

Temos nós amor puro e divinal
Pelos pecadores no lodaçal?
Damos-lhes a mão, custe o que custar
Para assim os resgatar?

Como livro aberto nos hão de ler
Contemplando, assim, nosso proceder
Hão de ser levados a Cristo amar
Ou a ele abandonar?