306 - Cristo Nos Conclama

Cristo nos conclama para trabalhar,
Úteis para a causa, sempre até voltar.
Nesta guerra santa temos um quinhão:
Aos que estão perdidos proclamar perdão.

Coro:
Sempre orando, vigiar,
Com fervor, até do céu Jesus voltar.
Com trabalho e oração
Vai, enfim, raiar a nossa redenção.

Contra o vil pecado, contra satanás,
Sempre declarando guerra, e nunca paz.
Vamos aos perdidos logo proclamar
Que inda tempo existe, cristo os quer salvar.

Breve o tempo passa, logo vem o fim;
Ouvem-se ao longe, toques de clarim;
Eis que o mestre volta, volta para dar
Aos que o aceitarem, gozo e paz no lar.