308 - Vamos À Colheita

1. Ceifeiros somos nós, fiéis,
Ceifando para o rei dos reis
Os frutos prontos pra colher,
Que em derredor se estão a ver.
Assim, ao nosso salvador
Rendemos preito de louvor,
Ao nosso mestre, lá no céu,
Que sobre a cruz por nós morreu.

Coro:
Vamos já obedecer; vamos à colheita!
Para quando anoitecer, ver a obra feita.
Pouco tempo ainda há, breve o prazo acabara,
Breve, breve, breve acabara.

2. Nós trabalhamos por Jesus,
Que para os campos nos conduz;
E se os obreiros poucos são,
Ociosos não fiquemos, não!
Ainda há campos pra ceifar
Que muitos frutos devem dar.
Não ouves cristo perguntar:
Quem quer por mim ir trabalhar?

3. As horas vão passando já,
O dia em breve findará,
Conosco toma o teu lugar
E por Jesus vem trabalhar!
Por que ocioso ainda estás,
Se a noite logo enfrentarás?
Tu queres fruto ao céu levar,
Ou folhas só apresentar?