312 - A Grande Comissão

Eis os milhões que em trevas e pecado,
Jazem perdidos, sem o salvador!
Oh, quem irá as novas proclamando
Que Deus, em cristo, salva o pecador?

Coro:
”Todo o poder o pai me deu,
Na terra como lá no céu!
Ide, pois, e anunciei o evangelho,
E eis-me convosco sempre!”

Portas abertas eis por todo o mundo!
Crentes em cristo, a graça proclamai!
E na peleja unindo as vossas forças,
Da escravidão os povos libertai.

“Ó, vinde a mim”, divina voz proclama.
Vinde, clamai em nome de Jesus!
Pra nos salvar da perdição eterna,
Seu sangue derramou por nós na cruz.

Ó Deus, apressa o dia tão glorioso,
Em que os remidos todos se unirão
Num coro excelso, santo e jubiloso,
E para sempre glória a ti darão