315 - Não Me Falaram de Cristo

1. Não te importa se algum dos amigos morrer
Sem saber do convite de cristo?
Deixas que no juízo ele venha a dizer.
”Não, jamais me falaram de cristo?”

Coro:
”Não me falaram de cristo!
Não me falaram de cristo!
Tantos vi que salvou, mas ninguém se importou
De falar-me da graça de cristo!”

2. Não te importa que as almas, preciosas a Deus,
Oh! Não sejam levadas a cristo?
Pois dirão quando o mestre vier lá dos céus:
”Não, jamais nos f alaram de cristo!’

3. Não te cales, irmão, pede a Deus direção,
Para dar testemunho de cristo;
Pra ninguém no juízo exclamar com razão:
”Não, jamais me falaram de cristo!”