322 - Eis de Cristo a Voz Que Chama

Eis de cristo a voz que chama:
”Quem irá a trabalhar?”
Os trigais estão maduros,
Vamos todos já ceifar.
Quanto tempo o mestre clama!
Recompensas nos quer dar.
Quem resposta dá ao mestre:
”Eis-me aqui, vou ajudar”?

Não podendo em outras terras
A mensagem proclamar,
Podes entre os teus vizinhos
O evangelho anunciar.
Se não podes, como um anjo,
Bem falar e assim pregar,
Podes deste amor tão terno
De Jesus testemunhar.

Não podendo ser um guarda
Sobre os muros de sião,
Apontando o bom caminho
Que conduz à salvação,
Orações fazer tu podes,
Podes vir e ofertas dar;
Podes ter fidelidade,
Com fervor a lei guardar.

Sim, enquanto muitos morrem,
E o clamor se pode ouvir,
Não te eximas, murmurando:
”Hoje não, não posso ir.”
Mãos à obra, não dormites,
Mas trabalha com fervor.
A Jesus responde agora:
”Eis-me aqui, irei, senhor!