325 - Vaso de Bênção

Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso escolhido por Deus,
Para as novas levar aos perdidos,
Boas novas que vêm lá dos Céus.

CORO:
Faze-me vaso de bênção, Senhor,
Vaso que leve a mensagem de amor!
Eis-me submisso pra Teu serviço;
Tudo consagro-Te agora, Senhor!

Quero ser um vaso de bênção
Para todos os dias fazer,
Aos culpados que vivem nas trevas,
O perdão de Jesus conhecer.

Quero ser um vaso de bênção,
Sim, um vaso de bênção sem-par,
Avisando que crentes em Cristo,
Jubilosos, no Céu hão de entrar.

Para ser um vaso de bênção
É mister uma vida real,
Uma vida de fé e pureza,
Revestida do amor divinal