326 - Mensagem Ao Mundo

1. Vamos dar a mensagem ao mundo,
Proclamar a história da cruz;
História de amor e graça,
História de paz e luz,
História de paz e luz.

Coro:
Pois Jesus, nosso rei, em breve
Voltará rei dos reis, senhor;
Virá seu reino de luz fundar,
Um reino de paz e amor.

2. Uma voz de advertência ao mundo
Deve ser o nosso cantar;
Um hino de fé que fale
Das bênçãos do amor sem-par,
Das bênçãos do amor sem-par.

3. Um dever é levar cristo ao mundo
Como alguém que pode salvar;
Que pode afastar pecados
E a glória de Deus mostrar,
E a glória de Deus mostrar.