330 - As Searas Maduras

Contemplai as searas maduras,
Vede os grãos tremulando no ar;
Eis a voz do senhor com ternura
Os fiéis para a ceifa chamar

Oh! Quem, pois, dirá para o mestre:
"Eis-me aqui, eu vou, senhor!"
Oh! Quem a ceifar se consagra
Com prazer, força e fé, com amor?
Do semear já o tempo é passado,
E chegou a estação outonal;
Eis de Deus o anelante chamado:
"Partilhai da colheita final!"

Com prazer, afinal, o ceifeiro
Juntamente com o semeador,
Receber vai o prêmio do obreiro,
Lá no céu, no eternal lar de amor.