334 - Oh, Quão Doces As Novas

Oh! Quão doces as novas ao triste viajor
Em exílio, distante do lar!
Muito em breve virá Jesus Cristo, seu senhor
E com ele no reino há de entrar

Sim, logo vem o bendito salvador
Vem seu povo levar para o lar
Peregrinos, breve, hão de ao céu subir
E ao bom rei, com louvor adorar

Ressurgindo os que dormem, da tumba sairão
Para ver o senhor regressar
Oh! Que encontro feliz os remidos fruirão
Quando Cristo do céu retomar!

Eis que o éden perdido, de novo surgirá
Ante o toque da mão de Jesus
E do norte e do sul Cristo então recolherá
Os remidos na pátria de luz

Aleluia! Amém! Aleluia ao rei Jesus!
Logo mais estaremos no lar
Muito em breve, do céu, com poder, em glória e luz
Nós veremos Jesus regressar