340 - Vinde Fiéis

1. Vinde fiéis, as lutas e o labor
Enfrentai com fervor.
Sem timidez, avante, pois, marchai,
Só em Deus confiai.
Melhor será assim lutar;
Cuidados vãos irão passar.
Avante pois até vencer,
Sem temor! Com prazer!

2? Pendes temor? pesada é vossa cruz?
Contemplai a Jesus!
Como esperar a glória conquistar,
Sem sair a lutar?
Coragem pois tomai então
E ireis sentir de Deus a mão;
E em breve assim Jesus dirá:
Bem está! Bem está!

3. Logo entrareis no eterno lar de amor,
Com Jesus, salvador.
Recebereis eterna vida e paz
Que Jesus sempre traz.
Ali então louvor dareis
Em doce voz ao rei dos reis;
E em meio à paz direis também:
Glória ao rei! Glória ao rei!

4. Mas se afinal a morte nos chamar,
Que feliz há de ser
Quando Jesus a vida restaurar
Aos fiéis, com poder.
Oh, que prazer quando Jesus
Vier dos céus pra nos buscar!
Dirá então ao povo seu:
Vinde ao lar! Vinde ao lar