341 - Grande Comandante

1. Grande comandante cristo nos será,
Nesta guerra santa à frente marchará;
Nunca suas hostes abandonará;
Há de até o fim lutar.

Coro:
Sempre avante, manda o general.
Sempre avante! Guerra contra o mal!
Firmes, fortes, nunca vacilar!
Com Jesus havemos de ganhar!

2. Seu pendão glorioso vamos defender,
Hostes inimigas sempre combater;
Nosso general por certo irá vencer.
Seguiremos a Jesus.

3. Na feroz batalha temos proteção,
E afinal, em coro, junto à multidão,
Entoaremos todos a real canção,
Quando nós chegarmos lá