344 - Lutai Por Cristo

Lutai, lutai por Cristo! Soldados sois da cruz
Alçai Seu estandarte, fazei brilhar a luz
A fim de que outros vejam o amor que nos conduz
À mais feliz vitória, com Deus e com Jesus!

Lutai por Cristo
Soldados sois da cruz!
Alçai Seu estandarte
Bem alto deixei brilhar a luz!

Estai bem preparados ao toque do clarim
Segui de perto a Cristo, até da luta o fim!
As armas empunhando, cobertos de valor
Dispostos, bem ousados, marchai, pois, sem temor!

Ó, confiai em Cristo, na Sua proteção
Pois vem o fim da guerra, já vem a redenção!
Então, fiéis soldados, em luz resplendereis
No lar do Rei da glória, em paz descansareis