345 - Cristãos, Despertai!

Cristãos, despertar e segui ao senhor;
Com fé avançai e lutai com ardor!
Segui corajosos sem desfalecer,
Até que o senhor vos conceda vencer
Sempre lutar! Sim, combater!
Te que o senhor vos conceda vencer

O escudo da fé prontamente empunhai;
Calçados os pés, nas fileiras entrai
A causa do mestre deveis defender,
Até que o senhor vos conceda vencer
E seja o que for que tenhais de enfrentar,
Atrás não volteis, para não fracassar

Na luta renhida deveis combater,
Até que o senhor vos conceda vencer
Confiai em Jesus, vosso bom general,
Que já triunfou sobre as hostes do mal.
Só ele a seus filhos na luz guiará,
E enfim o senhor a vitória dará