349 - Eu Pertenço Ao Meu Rei

Eu pertenço ao meu rei, filho sou do senhor,
Nas eternas mansões morarei.
Já das glórias ouvi, lá da pátria de amor;
Com seus filhos as desfrutarei
Eu pertenço ao meu rei, filho sou do senhor;
Ele nunca me esquece, eu o sei.
Dar-me-á salvação por seu grande favor,
E na glória perene estarei

Eu pertenço ao meu rei, é por mim seu amor;
Sua paz e descanso terei.
Seu conforto me vem mitigar qualquer dor;
Com amor guardará sua grei

Eu pertenço ao meu rei, a promessa é real;
Salvará os que amarem sua lei.
Junto ao trono de Deus, na cidade eternal,
Com os salvos um dia estarei.