356 - Sob Suas Asas

Sob suas asas estou descansando,
Inda que noite, confiante eu estou;
Sob suas asas vou sempre abrigado,
Fui redimido e seu filho já sou

Descansarei, descansarei
Sob suas asas benditas,
Ao seu abrigo, pois, gozarei
Paz e alegria infinitas
Sob suas asas refúgio eu encontro,
Meu coração poderá descansar.
E se este mundo não presta socorro,
Sob suas asas a paz hei de achar

Sob suas asas promessa preciosa!
Sempre me posso do mal ocultar.
Salvo em Jesus e confiante na graça,
Nada no mundo me pode abalar.