364 - Vede o Lírio a Florescer

Vede o lírio a florescer, terna e bela flor do prado!
Quem assim o fez crescer, e por ele tem cuidado?
Quem assim o adornou, de beleza o dotou,
Pra viver no lindo prado, sim, no lindo prado?

Deus foi quem o fez crescer, e lhe deu graça e beleza,
Pra alegrar nosso viver e afastar-nos a tristeza;
Para a todos ensinar que a Deus devem olhar,
E confiar em sua graça, sim, em sua graça

Eia, pois, meu coração, abandona teus cuidados;
Deixa teus anseios vãos, Deus é nosso pai amado
Quem os lírios faz crescer, não nos deixa perecer;
Somos pelo pai lembrados, sim, do pai lembrados