370 - Cuidará de Mim Também

Por que estarei eu triste, por que na treva andar,
Sentir-me tão sozinho, sempre a desanimar,
Se cristo é meu conforto, amigo na aflição,
Se até as aves esperam na sua proteção?
Se até as aves esperam na sua proteção?

Feliz e mui alegre,
Cantando viverei;
Se Deus protege as aves,
Cuidará de mim também

Quando estou abatido
Se envolto em sombra vou,
O coração ferido
Ou perseguido sou,
Jesus é meu amparo, é meu consolador,
Envolve-me em seus
Braços e alívio dá-me à dor;
Envolve-me em seus
Braços e alívio dá-me à dor

Ao me sentir cansado, em meio de aflição,
Ouço Jesus dizer-me, ao segurar-me a mão:
"Confia em mim somente, somente em meu poder,
E nas mansões eternas, comigo irás viver;
E nas mansões eternas, comigo irás viver."