380 - Jesus Proverá

Ó tu que, cansado, só buscas a luz
Do mundo enfadado, te apegas à cruz
Não tenhas cuidado do que sobrestá
Se doenças, se mágoas, Jesus proverá!

Jesus proverá!
Sim, crê, pecador
Nas ricas promessas
Do teu redentor!

Se laços amigos ameaçam quebrar
Jesus é contigo, te pode amparar
Nas lutas renhidas seu braço te dá
Por que te afadigas? Jesus proverá!

No fim desta lida, feliz entrarás
Vencida a fadiga, no reino da paz
Do mundo os cuidados não mais haverá
Serão dissipados, Jesus proverá!