382 - Importará

Importará ao senhor Jesus
Que eu viva sempre a sofrer,
Tendo o coração cheio de aflição?
Sentirá meu triste viver?
Oh! Sim, eu sei, Jesus bem vê
O que eu estou a sofrer!
Em cruel peleja, pavor, inveja,
Jesus me quer valer

Importará ao senhor Jesus
Que eu viva com dissabor?
Que me falte a luz, a que vem da cruz?
Sentirá o meu salvador?
Importará ao senhor Jesus
Que eu caia na tentação?

E se o mal puder minha fé vencer,
Dar-me-á de novo o perdão?
Importará ao senhor Jesus
Se a morte ferir meu lar?
Se eu disser adeus aos queridos meus,
Sentirá, Jesus, meu pesar?