397 - Sonda-me, Ó Deus

Sonda-me, ó Deus, pois vês meu coração;
Prova-me, ó pai, te peço em oração.
De todo o mal liberta-me, senhor,
Da transgressão também, que oculta for

Limpa-me o ser dos vis pecados meus,
Conforme prometeste, meu bom Deus.
Faz-me inflamar e consumir de amor,
Pois quero te glorificar, senhor
Todo o meu ser, que já não chamo meu,
Quero gastá-lo no serviço teu

Minhas paixões tu podes dominar;
Ó santo Deus, vem sempre em mim estar!
Sei que do céu o avivamento vem,
A começar em mim e indo além.
O teu poder, tuas bênçãos e favor
Concede aos que são teus, ó pai de amor.