405 - Em Mim Vem Habitar

Em mim vem habitar, ó vem Jesus,
E em mim fazer brilhar a tua luz!
Eis a minha ambição: Ter e sentir, senhor,
Mais gratidão e mais amor
Os passos teus seguir eu quero sim

Pra te servir e amar até o fim
Eis o meu deseja, meu ideal maior,
Contigo andar ó salvador
Em meu interior vem tu brilhar
Faz-me com mais ardor da cruz falar?
Reveste o coração de teu excelso amor,
De retidão e de fervor

Oh! Que consolação a cristo amar,
Pois que com tanto amor me quis salvar!
Nada me alegra mais, gozo não há maior
Que tua paz, ó salvador