416 - Meu Deus e Eu

1. Meu Deus e eu andamos pelos prados,
Quais bons amigos, juntos a passear;
Dadas as mãos, alegres conversamos,
Sem nada, nada a nos atrapalhar;
Dadas as mãos, alegres conversamos,
Sem nada, nada a nos atrapalhar.

2. Meu Deus me conta de outros tempos, quando
Eternos planos ele fez por mim;
Quando o que vejo era apenas sonho,
Quando ele o mundo fez tão belo assim;
Quando o que vejo era apenas sonho,
Quando ele o mundo fez tão belo assim.

3. Meu Deus e eu, eternamente juntos,
Quais bons amigos, vamos sempre andar;
Inda que o céu e a própria terra passem,
Nada de Deus me pode separar;
Inda que o céu e a própria terra passem,
Nada de Deus me pode separar.