419 - Oh! Que Amigo Em Cristo Temos!

Oh! Que amigo em Cristo temos! Mais chegado que um irmão!
Quer que tudo nós levemos ao bom Deus em oração
Oh! Que paz perdemos sempre, oh! Que dor de coração!
Só porque não recorremos ao bom Deus em oração!

Há tristezas e pesares, há na vida tentação
Não ficamos sem conforto, indo a Cristo em oração
Pode haver um outro amigo tão grandioso em compaixão?
Aos humildes e contritos, Cristo atende em oração

Quando em dor desfalecemos, Cristo estende-nos a mão
Pois é sempre a nossa força, é refúgio em oração
E se aqui nos menosprezam, Cristo é nosso em oração
Em seus braços nos acolhe, e nos dá consolação