421 - Assentado Aos Pés de Cristo

Assentado aos pés de Cristo, oh, que suave comunhão!
As palavras que lhe escuto trazem paz ao coração
Ao rever o meu passado, quando estou junto a Jesus
Mais e mais eu avalio seu amor por mim na cruz

Assentado aos pés de Cristo, suas bênçãos muitas são
Eu deponho os meus pecados e ele dá-me seu perdão
Assentado aos pés de Cristo, eu demoro-me a orar
Sinto então a plenitude de sua graça e amor sem-par

Ó Jesus bendito, inclina com amor o teu olhar!
Possa eu sempre livremente tua face contemplar
Dá-me sentimentos puros, faz-me santo, meu Jesus
Que eu demonstre aos semelhantes, ser teu filho e andar na luz!