424 - Que Tempo Já Faz?

Que tempo já faz que falaste com Deus
Contando os segredos da alma?
Que tempo já faz que oraste ao senhor
E de joelhos ouviste-lhe a voz?
Que tempo já faz que não andas com Deus
Deixando-o guiar tua vida?
Teu amigo quer ser
Quer dar-te poder
Tu precisas sentir seu amor

Que tempo já faz que ajoelhas-te a sós
E oraste ao teu Deus lá do céu?
Que tempo já faz que o teu coração
Se apega aos pecados teus?
Que tempo já faz que não falas de Deus
Pregando a mensagem do mestre?
Teu amigo que ser
Quer dar-te poder
Implantar seu amor em teu ser