427 - Glória Perene

1. Quando meu tempo de lutas passar,
Quando meu mestre vier me buscar,
Grato, perante ele então me prostrar,
Glória perene será para mim!

Coro:
Sim, há de ser glória pra mim!
Glória pra mim! Glória pra mim!
Quando puder o seu rosto mirar,
Oh! Há de ser grande glória pra mim!

2. Quando, por graça do seu grande amor,
Eu alcançar o infinito favor
De ir para perto do meu salvador,
Glória perene será para mim!

3. Muitos amigos ali hei de achar,
Paz, alegria, prazer, bem estar;
Mas, quando meu salvador me saudar,
Glória perene será para mim!