432 - O Triunfo do Messias

1. Jesus é rejeitado, o mundo não o quer,
Recusa com orgulho seu rei reconhecer;
Mas, eis que vem glorioso do seu celeste lar,
Para logo com poder aqui reinar!

Coro:
Logo vem o dia eterno da sua exaltação!
Vem, sim, para o livramento de toda a criação.
Oh! Que canto de vitória então há de soar,
Quando cristo triunfante aqui reinar!

2. O sol ao meio dia não tem o resplendor
Qual há de ter a igreja na vinda do senhor;
Porque do esposo a glória, a noiva há de ostentar,
Quando cristo triunfante aqui reinar!

3. Já temos privilégio de pela fé prever
A divina herança que vamos receber
A dor e o sofrimento jamais terão lugar,
Quando cristo triunfante aqui reinar!