434 - Estrelas Terei

Meu deleite é pensar noutra terra de além
Onde irei, finda a luta de aquém
Quando, enfim, por Jesus, conseguir lá chegar
Na coroa eu estrela terei?

Na coroa de luz, eu estrela terei
Quando o Sol aqui não aqui mais raiar?
Quando Deus me levar para o reino dos céus
Na coroa eu estrelas terei?

No poder de Jesus vou orar e lutar
Para o céu muitas almas guiar
Quero, pois, receber nesse dia final
A coroa de glória a brilhar

Oh! Que gozo será, o seu rosto mirar
E a seus pés com louvor adorar!
Na cidade eternal minha glória será
Receber a coroa a brilhar