437 - Hei de Vê-lo

Quando ao fim da carreira desta vida nos chegar
E o mortal se revestir do imortal
Hei de ver meu amado, meu bendito Salvador
Seu sorriso para mim é divinal

Hei de vê-lo, hei de vê-lo
Ao Seu lado pra sempre habitarei
Hei de vê-lo, hei de vê-lo
E na Sua mão ferida pegarei

Oh! Que gozo supremo, quando vir o rosto seu
E estiver pra sempre junto ao meu Senhor!
Que vibrante alegria, quando entrar no lar do céu!
Mas primeiro quero ver meu Salvador

Ao entrar pelas portas da celeste habitação
Onde findam os gemidos e o sofrer
Cantarei com os salvos, a dulcíssima canção
Mas primeiro meu Jesus eu quero ver