439 - Para Além das Montanhas

Para além das montanhas do celeste lar,
A cidade santa nos espera já;
Mui cansados vamos de subir, galgar,
Mas, avante, sempre, não desanimar!

Perto, sim, do lar!
Perto, sim, do lar!
Eis as luzes deste deslumbrante lar!
E esplendores junto aos seus portais sem par!
Perto está o dia de rever Jesus,
E subir com ele para a sua luz!
Perto, sim, do lar!

Os profetas antigos nos falaram já
Da cidade bela, de ouro e cristal;
Já nos vêm vislumbres, divisamos lá
As mansões luzentes que não tem rival.

Neste lar tão somente poderão entrar
Os remidos pela graça de Jesus;
Nossas vozes juntas hão de ali vibrar
Em louvor àquele que morreu na cruz.

Meus irmãos, meus queridos, estaremos lá,
Nesta terra linda, sem tristeza ou dor?
Aceitai, pois, a mensagem de jeová,
E em seu reino vos receberá co’amor.