444 - As Riquezas Mundanas Nada Valem

As riquezas mundanas nada valem pra mim;
Quero ir para o reino onde há vida sem fim.
Sim, no livro da vida, que é escrito por ti,
Certo estou, ó meu mestre, tens o meu nome aí.

Coro:
Foi escrito por ti o meu nome no céu;
Sim, no livro da vida, foi escrito por ti.

Meus pecados são muitos, como areia do mar;
Mas Jesus me revela caridade em par.
Veio para salvar-me, o seu sangue verteu,
E as delícias eternas, ele a mim prometeu.

Oh, cidade festiva, refulgente de luz!
Doce lar dos remidos e fiéis de Jesus!
Só verá tua glória o que crê no senhor,
Cujo nome já esteja com o seu redentor.