445 - Junto Ao Trono de Deus

1. Junto ao trono de Deus preparado,
Há lugar, ó cristão, dado a ti;
É de cristo precioso legado;
Alegria terás sempre ali.
Sim, ali, sim, ali,
De seus anjos fiéis rodeado,
E cercado de glória e de luz
Junto ao pai já te espera Jesus.

2. Não nos podem da terra os encantos
Dar idéia do que há ali;
Se no mundo os prazeres são tantos,
São prazeres que cessam aqui;
Mas ali, mas ali,
As venturas eternas concorrem,
Na existência de bênçãos a flux,
Para a vida feliz com Jesus.

3. Conservemos em nossa lembrança
As belezas do lindo país,
E guardemos conosco a esperança
De uma vida radiosa e feliz,
Pois ali, pois ali,
Uma voz mui suave não cansa
De falar-nos do reino de luz:
É a voz divinal de Jesus.

4. Se quisermos fruir da ventura,
Que na pátria gloriosa haverá,
É somente pedir de alma pura,
Que Jesus sua graça nos dá.
Sim, ali, sim, ali,
Com desvelo, amor e ternura,
Com amor revelado na cruz,
Nos espera, sorrindo, Jesus.