449 - Abençoa Este Lar

Abençoa, bom senhor, de teus filhos, este lar.
Vem eterna proteção e tua santa paz nos dar.
Mesmo quando em prova e dor, reine aqui somente amor.
Haja sempre neste lar, harmonia e bem estar

E na senda do viver, guia-nos com tua mão.
Une nossos corações pelos laços da afeição.
Livra-nos de todo o mal, nesta vida terreal.
E prepara-nos, ó Deus, para o eterno lar dos céus

Nossos filhos, ó senhor, tenham tua proteção.
Dá-lhes forças e poder pra vencer a tentação.
E que juntos, em amor, recebamos teu favor.
E que neste nosso lar possas tu também morar.