458 - Cristo Ama As Criancinhas

Cristo às crianças tem amor,
Bênçãos ele aqui lhes deu;
Sempre a todas atraiu o salvador.
Com doçura as acolheu;
Olvidá-las, oh, jamais!
Todas elas para ele são iguais

Cristo ama as criancinhas
Que no mundo inteiro há;
Diz a todas com dulçor,
Que ele as quer com muito amor;
Bênçãos mil a todas elas cristo dá
Há crianças, sim, aos mil,
Em países lá de além,
Que ignoram de Jesus o amor gentil!
Vamos ajudar também
A levar-lhes salvação,
Para terem a Jesus no coração

Vamos essa nova dar,
Dela a terra toda encher,
O evangelho a todo o povo anunciar.
Com fervor e com prazer
Falaremos de Jesus
Pra que em toda terra brilhe sua luz.