482 - Partilhai Vossa Fé

Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
Nesta estrada de luz que nos leva aos céus;
Que alegria é fazer o que pede Jesus:
Proclamar com ardor o evangelho de luz.
Jovens de Deus, erguei-vos!
É tempo de brilhar!
Partilhai com outros a vossa fé;
Jesus não irá tardar!

Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
Vossa fé no senhor que criou terra e céus;
Vossa fé em Jesus nosso bom salvador,
Que mui breve virá com poder e esplendor

Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
Que na luta feroz o senhor guarda os seus;
E sejamos fiéis té a batalha final,
Pois Jesus nos dará galardão triunfal.