487 - Novo Canto Ha Em Meu Ser

Foram mui pesados os meus fardos de aflição
Mas supremo alívio em Cristo achou meu coração!

Novo canto há em meu ser
Des'que Cristo me salvou
É um canto de prazer
Pois Jesus me resgatou
Toda culpa e todo mal

Em Seu sangue, assim, lavou
Que prazer, que paz
Tanto amor me traz!
Novo canto há em meu ser!

Que transformação em minha vida se operou
Quando Cristo achou-me e meus pecados perdoou!

Nunca cessarei de amar a Cristo, meu Senhor
Pela salvação que me proveu em Seu amor

Muito em breve um canto angelical irei ouvir
Sim, ao coro alegre eu hei de a minha voz unir