505 - Fortalece Tua Igreja

Fortalece Tua igreja, ó bendito Salvador;
Aquecendo nossas almas no divino, santo amor.
Vem, derrama sobre todos toda a graça de Jesus,
Dando as bênçãos da verdade que nos mostram Tua luz.

Pai, contempla Tua igreja, vem estente Tua mão.
Dá-lhe a graça insondável da divina redenção,
Antes que ela desfaleça, e se torne sem vigor;
Vivifica, vivifica nossas almas, ó Senhor.

Santifica Tua igreja pela graça divinal;
Faze-a sempre triunfante no conflito contra o mal;
Dá-lhe forças na jornada em demanda para o lar,
E que esteja preparada quando Cristo regressar!