507 - Rumo A Escola Sabatina

Prontidão às armas vamos demonstrar
E a bandeira do Senhor já desfraldar
Pela honra e glória dele batalhar
Não voltemos para trás!

Dai louvor, dai louvor!
Aclamai, exaltai
Ao Senhor, ao Senhor
Criador da Terra e Céu!
Com fervor aqui na escola de Jesus

Pela fé andemos na divina luz
A coroa vem após amarga cruz
Não voltemos para trás!

Sim, na Escola Sabatina quero estar
Para as armas aprender a manejar
E depois, no campo, fora, batalhar
Não voltemos para trás!

Alegria eterna segue a luta aqui
Nossas mágoas nunca chegarão ali
Em Sião há gozo para mim e ti
Não voltemos para trás!