533 - Salvo Em Jesus

1. Salvo em Jesus, meu Mestre, tenho perfeita paz;
Tal comunhão com Ele toda aflição desfaz.
Ele me deu certeza da minha salvação,
Oh! que prazer, que gozo enche meu coração!

CORO: Salvo em Jesus, meu Mestre,
Tenho perfeita paz,
Tal comunhão com Ele
Toda a aflição desfaz.

2. Cristo é minha vida, fonte Ele é de amor;
Tira de mim as mágoas, todo o pesar e a dor.
E se eu sofrer a prova, mui fácil me será;
E se verter o pranto, logo Ele enxugará.

3. Hei de passar a noite sem mais sentir temor;
Breve virá o dia de perenal fulgor.
Oh! que prazer supremo ver a Jesus no lar,
E na mansão de glória, com Ele então reinar!