537 - Ó, Vem A Jesus

Jesus lá no Céu, já de glória revestido
O meu Advogado Se constituiu
E sempre sustenta e defende o redimido
Oh, podes dizer que também te remiu?

Ó, vem a Jesus! Ó, vem a Jesus!
Eterna ventura terás pela cruz!

Minh'alma tem paz, tudo é calmo como um rio
É paz que no Céu tem o seu manancial
Foi Deus quem ma deu, por Jesus em quem confio
E tu, inda não tens a paz divinal?

Um manto tão alvo a mim foi outorgado
Lavado no sangue do meu Redentor!
O crente em Cristo, por Deus é perdoado
Também tu serás, crendo já no Senhor!

Morada já tenho com todos os remidos
Um lar preparado na casa de Deus
Ali não há morte, nem mágoas, nem gemidos
Terás tu também um lugar lá nos Céus?