538 - Justificado

Posso eu justificado ser,
Com meu passado mau de pecador?
Meu Jesus crucificado foi
E salvo então eu sou, por seu amor
Quão sublime graça e amor sem fim!
Dons que cristo dá a ti e a mim!
Com Jesus eu bem seguro estou,
Pois sua graça já me libertou

Pela fé, justificado sou,
Em cristo meu senhor e salvador;
Posso assim santificado ser,
E sempre andar no bem por onde for
Sei que minha força frágil é,
Clamo a Deus se fraca sinto a fé;
Sim, Jesus me diz que posso então
Justificado ser, por seu perdão

Glória a Deus, justificado sou,
Pois cristo já limpou meu coração!
E a Jesus pra sempre exaltarei,
Louvores cantarei, em gratidão
Sei que vida eterna vai me dar,
Sei que cristo em breve irá voltar;
E porque justificado fui,
Com ele ali no céu terei meu lar