561 - Quão Doce É A Promessa

Quão doce e preciosa a promessa de Deus
De um lar com Jesus nos Céus!
Ali peregrinos sem repouso ou paz
Terão descanso eficaz

Anseio meu lar, no Céu desejo estar!
Quando entrarei nas plagas de Sião?
Ali não há mágoa ou morte a prantear
Anseio a celeste mansão!

Acima de tudo o que ali me seduz
É ver meu Senhor Jesus
Banhar-me na graça e aos pés do meu Senhor
Depor todo o meu louvor

Oh, pátria de luz onde espero morar
E sempre com Cristo estar!
Ali, com remidos, sempre viverei
Louvando a Jesus, meu Rei!