587 - Belém, Bendita És

Belém, bendita és entre as cidades de Judá
Enquanto assim tu dormes, oh! Que bênção Deus te dá!
Embora obscura, brilha em ti a eterna luz
A luz das esperanças que os mortais a Deus conduz

Em ti já é nascido o Messias Redentor
No Céu os santos anjos cantam glórias, dão louvor
Ó vós, estrelas d'alva, a nova anunciai
A Deus erguei hosanas, e a nós a paz cantai!

Ó, vem, Senhor e Mestre que nasceste em Belém
Visita-nos e nasce em nosso coração também
A voz dos anjos soa, a paz a proclamar
Jesus, agora mesmo vem, sim, vem em nós morar