005 - Jubilosos Te Adoramos

Jubilosos Te adoramos, Deus da glória, Deus do amor
Nosso coração transborda em louvor a Ti, Senhor
Rompe as nuvens da tristeza, do pecado e do temor
Doador da eterna graça, enche-nos do Teu amor!

Tuas obras anunciam Teu poder e resplendor
Céus e Terra cantam hinos em louvor a Ti, Senhor
Vales, montes e campinas, lindos prados, verde mar
Aves, fontes cristalinas, todos querem Te adorar!

Aleluia, aleluia, a Jesus, o Redentor!
Aleluia eternamente em louvor a Ti, Senhor!
Ao Consolador dai glória, pois conforto e vida traz
Aleluia ao Pai eterno, Deus da graça, Deus da paz!