012 - Vinde, Povo do Senhor

Vinde, povo do Senhor, adorai-O com louvor!
Ao Deus trino exaltai: A Jesus, a Deus, o Pai
E ao Espírito de luz que em bondade nos conduz!
Vinde, povo do Senhor, adorai o Deus de amor!

Observemos com fervor este dia do Senhor
Pois as bênçãos lá do Céu, aos fiéis as prometeu!
Atentai à Sua voz, com amor falar a nós!
Vinde, povo do Senhor, exaltai o Criador!

Quando a igreja se tornar triunfante lá no lar
Nossas lutas findarão, e virá a redenção
Mal e dor ficando atrás, reinarão amor e paz
Vinde, povo do Senhor, aclamai o Redentor!