023 - Louvai A Cristo

Ó louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Pra salvar-nos, a Sua vida deu
Graça e força hoje aos contritos outorga
Pois Seu sangue por todos nós verteu
Sim, louvai-O; seja pra sempre honrado!
Por Seus filhos, um mediador será

Exaltai-O pelas excelsas grandezas
Desta graça que hoje aos perdidos dá!

Ó louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Bons conselhos dá Ele ao pecador
Dai ao mundo dádivas maravilhosas
Concedidas por esse Salvador
Ide, todos servos fiéis de Cristo
Ele nunca vos abandonará

Ó louvai-O: Cristo, o bom Mestre divino!
Entre os povos, Seu grande amor cantai
Cristo volta com os milhares de anjos
Logo ao mundo esta mensagem dai
Cristo, o bom Pastor, cuida do Seu rebanho
Ele os salvos sempre conduzirá