053 - Que Diz a Bíblia?

Que diz a Bíblia, livro sagrado?
Para o fiel, eis a questão
Ensinamentos de homens são falhos
Que diz de Deus o livro, então?

Que diz a Bíblia?, poucos dirão
Que diz a Bíblia?, cumpre saber
Seus mandamentos guardem-nos todos
Breve Jesus iremos ver

Poucos ponderam estes ensinos
Querem fugir de a lei guardar
Outros pretendem, quanto ao descanso
Ter o poder de o revogar

Ao vir o Mestre, há de saudar-vos
Vós que pisais a Sua lei?
Há de Ele achar-vos justificados?
Ó meditai e respondei!