069 - Obrigado, Bom Pai

Que é o homem pra que mereça favor?
Que é o homem pra que dele Se lembre o Senhor?
Somos nada, somos pó
Mas o Pai nos sustém com imenso amor

Vê as nossas lutas, compreende a dor
Sabe o que precisamos como ninguém
Lê nosso coração e transforma
O medo em canção de louvor

Obrigado, bom pai, pela vida, pelo pão de cada dia
Por Tua proteção
Por manteres o Universo com tua poderosa mão
Por Tua Palavra, luz para os nossos caminhos
Por ouvires a oração e, em resposta, nos dares
Carinho e perdão
Te agradeço

Obrigado, bom pai, por Tua graça
Pelos dons que Tu nos dás
Pela chance de usarmos a voz
Pra falar do amor com que cuidas de nós
E por fim porque em breve virás nos buscar
Te agradeço, bom Pai, Te agradeço
Canto muito obrigado, Senhor!

Que é o homem pra que mereça favor?
Que é o homem pra que dele Se lembre o Senhor?
Somos nada, somos pó
Mas o Pai nos sustém com imenso amor