092 - Onde Estavam?

Quem chora é Jesus, Menino tão comum
E o mundo nem notou que o Rei nasceu
Chegou tão frágil, chegou tão simples
Chegou sem honra, sem menção

Mas onde estão os governantes?
Por que não há celebração?
O Rei dos reis Se fez Menino
E vem com Ele a salvação

Mas onde estão os que esperavam?
Por que não vêm render louvor?
Já renasceu a esperança
Pois já nasceu o Salvador

Naquela noite azul, tão cheia de amor
Alguns pastores vêm trazer louvor
E magos do Oriente com presentes vêm
Homenagear o que nasceu

Não foi preciso pompa e honra
Não foi preciso comoção
Os próprios anjos celebraram
Cantando hosanas a Jesus

O Céu chorou de alegria
O Universo emudeceu
O Rei dos reis Se fez Menino
Lá em Belém Jesus nasceu