159 - Um Novo Nome Lá Na Glória

Pecador eu era sim, porém
Graça eu encontrei em Jesus
Deu-me prontamente Seu perdão
Deu-me vida, paz e luz

Há um novo nome lá na glória
É o meu, sim é o meu!
Santos anjos cantam essa história
O pródigo volveu!
Pois há um novo nome lá na glória
É o meu, sim é o meu!
Eu fui resgatado, em Cristo perdoado
Para o Céu eu vou

Junto à cruz prostrei-me com temor
Ao sentir-me um vil pecador
Mas o Céu abriu-se e então eu vi
O meu nome escrito ali!

Glória, aleluia, salvo estou!
Foi Seu sangue que me livrou!
Pela eterna graça, louvo a Deus!
Para o lar celeste vou!