192 - Brilho Celeste

Peregrinando pelas montanhas
E pelos vales, sempre na luz
Cristo promete nunca deixar-me!
Eis-Me convosco, disse Jesus

Brilho celeste! Brilho celeste!
Enche minh’alma, glória de Deus!
Aleluia! Sigo cantando
Dando louvores, indo pra os Céus!

Se vejo sombras por toda parte
Ao Salvador não vão ocultar!
Cristo é luz que nunca se apaga
Bem ao Seu lado vou sempre andar

A luz bendita vai me guiando
Em meu caminho para Sião
Mais e mais perto o Mestre seguindo
Tenho alegria na salvação!