197 - Sou Feliz Com Jesus

Se paz, a mais doce, eu puder desfrutar
Se dor a mais forte sofrer
Oh, seja o que for, Tu me fazes saber
Que feliz com Jesus hei de estar!

Sou feliz com Jesus!
Sou feliz com Jesus
Meu Senhor!

Embora me assalte o cruel Satanás
E ataque com vis tentações
Oh, sim, certo estou
Mesmo em tais provações
Em Jesus acharei força e paz!

Jesus, meu Senhor, ao morrer sobre a cruz
Livrou-me da culpa e do mal
Salvou-me Jesus, oh, que amor sem igual!
Sou feliz e hoje vivo na luz

A vinda eu anseio do meu Salvador
Em breve virá me buscar
E então com Jesus vou pra sempre morar
Com remidos na luz do Senhor