364 - Que Tempo Já Faz?

Que tempo já faz que falaste com Deus
Contando os segredos da alma?
Que tempo já faz que oraste ao Senhor
E de joelhos ouviste-Lhe a voz?
Que tempo já faz que não andas com Deus
Deixando-O guiar tua vida?
Teu Amigo quer ser, quer dar-te poder
Tu precisas sentir Seu amor

Que tempo já faz que ajoelhaste a sós
E oraste ao teu Deus lá do Céu?
Que tempo já faz que o teu coração
Se apega aos pecados teus?
Que tempo já faz que não falas de Deus
Pregando a mensagem do Mestre?
Teu Amigo quer ser, quer dar-te poder
Implantar Seu amor em Teu ser