370 - Bem Junto A Cristo

Bem junto a Cristo eu quero estar
Bem junto à cruz doce paz desfrutar
Sim, ao Teu peito eu busco a paz
Pois Teu amor divinal satisfaz
Pois Teu amor divinal satisfaz

Não trago nada mais ao Senhor
Só este meu coração pecador
Mas Te suplico em contrição
Ó, Salvador, dá-me paz e perdão!
Ó, Salvador, dá-me paz e perdão!

Sim, quero a Cristo bem junto estar
Té lá no além conseguir aportar
Oh, lar eterno, lar de esplendor!
Lá estarei junto ao meu Salvador
Lá cantarei todo o Seu grande amor