479 - Herdeiro do Reino

Ó tu, herdeiro do reino celeste
Por que tu dormes tão perto do lar?
Logo desperta e veste a armadura
Vais a vitória por Cristo ganhar

Grandes potências ordenam suas forças
Para o combate final decidir
Ouve à distância o ruído dos carros
Filho do reino, não queiras dormir!

Não te detenham prazeres terrenos
Pois bem depressa terão de passar!
Rompe as cadeias que ao mundo te prendem
Vem logo a Cristo, que te há de salvar!

Nele confia, esperando Sua glória
Ergue tua fronte; está vindo o Senhor
Lá no horizonte já rompe a alvorada
Filho do reino, transborda em louvor